<html py:extends="master.xhtml" py:strip="True">

<head py:block="head" py:strip="True">
    <title py:block="master_title">Form</title>
</head>

<body py:block="body" py:strip="True">
    <div class="row">
        <div class="col-md-12">
            <form action="${tg.url('/form/save')}" method="post" accept-charset="UTF-8" class="form-horizontal form-nonstorto">
                <div class="form-group">
                    <label for="first_name" class="control-label col-sm-2 col-md-1">Nome</label>
                    <div class="col-sm-4 col-md-5">
                        <input type="text" class="form-control" required="required" name="first_name" id="first_name"/>
                    </div>
                    <label class="control-label col-sm-2 col-md-1" for="last_name">Cognome</label>
                    <div class="col-sm-4 col-md-5">
                        <input type="text" class="form-control" required="required" name="last_name" id="last_name"/>
                    </div>
                </div>
                <div class="form-group">
					<label class="control-label col-sm-2 col-md-1" for="user_name">Matricola</label>
                    <div class="col-sm-4 col-md-5">
                        <input type="text" class="form-control" required="required" placeholder="s123456" name="user_name" id="user_name" pattern="[sS]\d{6}|[dD]\d+" title="formato 's123456'"/>
                    </div>
                    <label class="control-label col-sm-2 col-md-1" for="pref">Interesse</label>
                    <div class="col-sm-4 col-md-5">
                        <select id="pref" class="form-control" required="required" name="interest" onchange="updateHints()">
                            <option py:for="i in interests" value="${i['value']}">${i['text']}</option>
                        </select>
                    </div>
                </div>
                <div class="form-group">
                    <label class="control-label col-sm-2 col-md-1" for="cdl">Percorso</label>
                    <div class="col-sm-7 col-md-8">
                        <select class="form-control" required="required" name="cdl" id="cdl">
							<option py:for="c in courses" value="${c}">${c}</option>
						</select>
                    </div>
                    <label class="control-label col-sm-1" for="year">Anno</label>
                    <div class="col-sm-2 col-md-2">
                        <select class="form-control" required="required" name="year" id="year" onchange="dottorandize()">
							<option py:for="y in years" value="${y['value']}">${y['text']}</option>
						</select>
                    </div>
                </div>
                <div class="form-group">
                    <label class="control-label col-sm-12" for="mlet">Lettera motivazionale</label>
                    <div id="mlet-explain">
						<div class="col-sm-12 explain" id="mlet-explain-">
							<p>Seleziona l'area del team che più ti interessa e qui compariranno delle linee guida su cosa scrivere.</p>
						</div>
                        <div class="col-sm-12 explain" id="mlet-explain-Riparazione-Hardware">
							<p>Descrivi qualsiasi tua esperienza di riparazione di computer (fissi o portatili), o assemblaggio, o saldatura di componenti elettronici.</p>
							<p>Se non sai qualcosa, cosa fai per imparare in autonomia? Puoi anche fornire degli esempi.</p>
							<p>Se hai mai usato Linux, parlane liberamente: su tutti i computer che ripariamo installiamo Linux.</p>
							<p>Menziona anche quanto tempo potresti dedicare alle attività in team e se fai altro di interessante nel tempo libero oltre a riparare computer.</p>
							<p>Queste <strong>sono solo linee guida</strong>, scrivi tutto ciò che ti sembra rilevante dire.</p>
						</div>
						<div class="col-sm-12 explain" id="mlet-explain-Sviluppo-Software">
							<p>Parla di qualsiasi tua esperienza nello scrivere software. Va bene anche "per l'esame di ... ho creato un programma che fa ..." o "ho fatto il sito web per la panetteria all'angolo".</p>
							<p>Oltre a seguire le lezioni, che metodo usi per imparare (e.g. seguire tutorial su internet, iniziare a scrivere codice e cercare man mano su Stack Overflow, etc...)?</p>
							<p>La <a href="https://github.com/weee-open" target="_blank">maggior parte del software realizzato in team</a> (osserva in particolare Tarallo, turbofresa, bot e weeelab) è in PHP o Python. Cosa ne pensi di quei linguaggi e del codice di quei progetti?</p>
							<p>Se hai mai usato Linux, parlane liberamente: su tutti i computer che ripariamo installiamo Linux.</p>
							<p>Menziona anche quanto tempo potresti dedicare alle attività in team e se fai altro di interessante nel tempo libero oltre a digitare codice.</p>
							<p>Queste <strong>sono solo linee guida</strong>, scrivi tutto ciò che ti sembra rilevante dire.</p>
						</div>
						<div class="col-sm-12 explain" id="mlet-explain-Design-e-comunicazione-visiva">
							<p>Come team talvolta partecipiamo a eventi, dove vorremmo essere riconoscibili, quindi abbiamo bisogno di materiale "pubblicitario": biglietti da visita, magliette, cartellone con spiegazione di cosa fa il team, etc...</p>
							<p>Descrivi la tua esperienza nel realizzare lavori di questo tipo, se ne hai. Che programmi useresti per realizzare questo materiale?</p>
							<p>Se dovessi spiegare in due righe cosa fa il team, cosa diresti?</p>
							<p>Cosa ne pensi degli aspetti ambientali del progetto?</p>
							<p>Quanta compassione provi per un branco di nerdoni che ripara pc in uno scantinato?</p>
							<p>Queste <strong>sono solo linee guida</strong>, scrivi tutto ciò che ti sembra rilevante dire.</p>
						</div>
						<div class="col-sm-12 explain" id="mlet-explain-Pubbliche-relazioni">
							<p>Descrivi qualsiasi tua esperienza nel gestire pagine o profili (e.g. personali, di attività commerciali, di <i>meme</i> nonsense, etc...) sui social network, in particolare Facebook e Instagram.</p>
							<p>Menziona anche i risultati raggiunti con tali attività promozionali, se possibile.</p>
							<p>Se dovessi spiegare in due righe cosa fa il team, cosa diresti?</p>
							<p>Indica anche quanto tempo potresti dedicare a queste attività e se hai qualche altro interesse.</p>
							<p>Queste <strong>sono solo linee guida</strong>, scrivi tutto ciò che ti sembra rilevante dire.</p>
						</div>
						<div class="col-sm-12 explain" id="mlet-explain-Sysadmin">
							<p>Descrivi la tua esperienza nell'amministrazione di server (Linux o BSD), menzionando anche i software utilizzati.</p>
							<p>È inoltre apprezzata qualsiasi esperienza con software di gestione della configurazione (e.g. Ansible), virtualizzazione, container (e.g. Docker), o amministrazione di rete.</p>
							<p>Hai altre competenze o caratteristiche rilevanti che potrebbero essere utili per il ruolo che vuoi ricoprire?</p>
							<p>Menziona anche quanto tempo potresti dedicare al team e se fai qualcos'altro di interessante nel tempo libero oltre a configurare server.</p>
							<p>Queste <strong>sono solo linee guida</strong>, scrivi tutto ciò che ti sembra rilevante dire.</p>
						</div>
						<div class="col-sm-12 explain" id="mlet-explain-Elettronica">
							<p>Uno degli obiettivi del team è la progettazione di strumenti elettronici per la diagnostica a basso livello e il riuso dell'hardware recuperato.</p>
							<p>Qual è il tuo rapporto con il mondo dell'elettronica? Ti interessa di più l'elettronica analogica o digitale o ti interessano entrambe?</p>
							<p>Se hai mai realizzato qualche circuito o progetto oltre a quelli nei laboratori didattici, parlane con riferimento anche al metodo con cui è stato realizzato (breadboard, millefori, circuito stampato, componenti through-hole o SMD, etc...).</p>
							<p>Indica anche se hai dimestichezza con qualche software di Electronic Design Automation (progettazione, simulazione, test e verifica, etc...).</p>
							<p>Menziona anche quanto tempo potresti dedicare al team e se fai qualcos'altro di interessante nel tempo libero oltre a progettare circuiti.</p>
							<p>Queste <strong>sono solo linee guida</strong>, scrivi tutto ciò che ti sembra rilevante dire.</p>
						</div>
						<div class="col-sm-12 explain" id="mlet-explain-Design-per-il-riuso">
							<p>Non tutti i computer che ci arrivano sono riparabili, ma vorremmo comunque minimizzare la quantità di materiale che finisce nel bidone.</p>
							<p>Se hai manualità e/o esperienze nel riuso creativo e/o making è il momento di dirlo.</p>
							<p>Puoi anche aggiungere se hai idee su come potremmo riutilizzare <i>case</i> vuoti, schede madri dall'estetica peculiare o i piatti a specchio di hard disk rotti.</p>
							<p>Accenna anche a che metodo seguiresti per progettare queste cose.</p>
							<p>Menziona anche quanto tempo potresti dedicare alle attività in team e se fai altro di interessante nel tempo libero.</p>
							<p>Queste <strong>sono solo linee guida</strong>, scrivi tutto ciò che ti sembra rilevante dire.</p>
						</div>
						<div class="col-sm-12 explain" id="mlet-explain-Altro">
							<p>Stupiscici.</p>
						</div>
                    </div>
                    <div class="col-sm-12">
						<textarea id="mlet" class="form-control resize-vertical" rows="20" maxlength="8192" name="letter" required="required"/>
                    </div>
                </div>
                <div class="form-group">
					<div class="checkbox col-sm-12 col-md-12">
                        <label class="control-label col-sm-12 col-md-12"><input type="checkbox" onclick="toggleSubmitButton()" class="mandatory-checkbox">Confermo che tutti i dati inseriti sono corretti e che ho letto la sezione	<a target="_blank" href="http://weeeopen.polito.it/entra-nel-team.html">Entra nel team</a> del vostro sito web.</input>
						</label>
						<label class="control-label col-sm-12 col-md-12"><input type="checkbox" onclick="toggleSubmitButton()" class="mandatory-checkbox">Ho letto le
							<a target="_blank" href="/privacy">Informazioni sul trattamento dei dati personali</a> e acconsento al trattamento dei dati personali.</input>
						</label>
                    </div>
                </div>
                <div class="form-group">
                    <div class="col-sm-12 col-md-12 text-center">
                        <button id="submit-btn" type="submit" class="btn btn-lg btn-success disabled">Invia</button>
                    </div>
                </div>
            </form>
        </div>
    </div>
        <script type="text/javascript">
        var interest = document.getElementById("pref");
        var explanations = document.getElementById('mlet-explain').children;
        function updateHints() {
			for(var i = 0; explanations.length > i; i++) {
				explanations[i].classList.add('hidden');
			}
			var explain = document.getElementById('mlet-explain-' + interest.value.replace(/\s+/g, '-'));
			if(explain !== null) {
				explain.classList.remove('hidden');
			}
        }
		updateHints();

		var checkboxes = document.querySelectorAll(".mandatory-checkbox");
		var submit = document.getElementById("submit-btn");
		function toggleSubmitButton() {
			var all_checked = true;
			for(var i = 0; checkboxes.length > i; i++) {
				if(!checkboxes[i].checked) {
					all_checked = false;
					break;
				}
			}
			if(all_checked) {
				submit.classList.remove("disabled");
			} else {
				submit.classList.add("disabled");
			}
		}
		toggleSubmitButton();

		function dottorandize() {
			if(document.getElementById('year').value === 'Dottorato') {
				document.getElementById('user_name').placeholder = 'd123456';
			} else {
				document.getElementById('user_name').placeholder = 's123456';
			}
        }
        dottorandize();
    </script>
</body>

</html>
